{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 .SFNS-Bold;\f2\fnil\fcharset0 .SFNS-Regular;
\f3\fnil\fcharset0 .SFNS-Heavy;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red14\green14\blue14;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c6700\c6700\c6700;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww19040\viewh13620\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \ul \ulc0 Scrivo alcune info Michele come al solito, mi piace anche rileggere il tutto successivamente, sono diventato noioso ormai lo so :)
\fs24 \ulnone \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf2 Michele puoi usare tranquillamente npm Run ;)\

\f2\b0\fs28 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Questo progetto rappresenta un\'92applicazione 
\f1\b MovieApp
\f2\b0 , dove gli utenti possono visualizzare una lista di film, scegliere i propri preferiti, e gestire il proprio profilo. Il progetto include un sistema di autenticazione e l\'92interazione con un backend simulato.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b\fs24 \cf2 Backend simulato
\f2\b0 \cf2 \
\
Utilizzo il 
\f1\b json-server-auth
\f2\b0  per simulare il backend. Gli endpoint principali includono:\
\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	/movies-popular per recuperare la lista dei film.\
	\'95	/favorites per gestire i preferiti.\
	\'95	/users per gestire gli utenti.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
Ho creato 7 componenti principali utilizzando diversi services, le guardie e un interceptor per implementare questo progetto.\
\

\f3\b \uc0\u10003  
\f1 \cf2 LoginComponent
\f2\b0 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Permette agli utenti di accedere utilizzando la propria email e password. Utilizza Reactive Forms per la gestione dei dati e include la validazione dei campi (email valida, password con almeno 8 caratteri).\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  
\f1 \cf2 RegisterComponent
\f2\b0 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Consente agli utenti di registrarsi all\'92applicazione. :)\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \

\f3\b \uc0\u10003  
\f1 \cf2 HomeComponent
\f2\b0 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Visualizziamo una lista di film. Gli utenti possono selezionare i film da aggiungere ai preferiti o rimuoverli. I film vengono recuperati tramite il MovieService da un file db.json che mi sono creato.\cf2 \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  
\f1 \cf2 FavoriteComponent
\f3 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b0 \cf2 Mostra una lista dei film che l\'92utente ha aggiunto ai preferiti. Gli utenti possono rimuovere i film dai preferiti. I dati vengono gestiti tramite il FavoriteService.
\f3\b \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \uc0\u10003  
\f1 \cf2 UsersListComponent
\f2\b0 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Visualizza un elenco degli utenti registrati. Ogni utente ha un proprio ID, nome ed email, e questa lista \'e8 accessibile solo agli utenti autenticati.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  NavbarComponent e FooterComponent
\f2\b0 \cf2 \
Ho usato uno stile uguale tra 
\f1\b navbar
\f2\b0  e 
\f1\b footer
\f2\b0 .. La 
\f1\b navbar
\f2\b0  \'e8 resa reattiva con Bootstrap inserito con la libreria di bootstrap, mostrando un menu \'93hamburger\'94 sui dispositivi mobili iscollapsed. 
\f1\b \ul Il footer \'e8 collegato ai link di home, favoriti e utenti al quale si pu\'f2 accedere solo se loggati.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b0 \cf2 \ulnone \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  
\f1 \cf2 AuthService\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b0 \cf2 Gestisce l\'92autenticazione e la gestione del token JWT. Include metodi per il login, la registrazione e la disconnessione degli utenti. Utilizza l\'92interceptor per attaccare il token alle richieste.
\f3\b \cf2 \
\uc0\u10003  
\f1 \cf2 MovieService
\f3 \cf2 \

\f2\b0 \cf2 Si occupa di recuperare la lista dei film e di comunicare con l\'92endpoint /movies-popular.
\f3\b \cf2 \
\uc0\u10003  
\f1 \cf2 FavoriteService
\f3 \cf2 \

\f2\b0 \cf2 Gestisce i film preferiti degli utenti, includendo l\'92aggiunta e la rimozione dai preferiti.
\f3\b \cf2 \
\uc0\u10003  
\f1 \cf2 UserService
\f2\b0 \cf2 \
\cf2 Recupera e gestisce i dettagli degli utenti, inclusi l\'92elenco degli utenti registrati e le informazioni dell\'92utente loggato.\
\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 Guardie di Autenticazione
\f2\b0 \cf2 \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  
\f1 \cf2 AuthGuard
\f2\b0 \cf2 \
\pard\tqr\tx500\tx660\li660\fi-660\sl324\slmult1\sb240\qc\partightenfactor0
\cf2 Protegge le rotte che richiedono autenticazione. Se un utente non \'e8 autenticato e cerca di accedere a una rotta protetta, viene automaticamente reindirizzato alla pagina di login.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  
\f1 \cf2 GuestGuard
\f2\b0 \cf2 \
\pard\tqr\tx500\tx660\li660\fi-660\sl324\slmult1\sb240\qc\partightenfactor0
\cf2 Protegge le pagine di login e registrazione per gli utenti gi\'e0 autenticati. Se un utente autenticato cerca di accedere a queste pagine, viene reindirizzato alla home.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  Interceptor
\f2\b0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Il TokenInterceptor intercetta tutte le richieste HTTP e aggiunge il token JWT nell\'92header per le richieste autenticate.\cf2 \
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  Rotte e Lazy Loading\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b0 \cf2 Le rotte sono gestite con il 
\f1\b Lazy Loading
\f2\b0  per migliorare le performance. Solo i moduli necessari vengono caricati quando richiesti.\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  Responsive normale
\f2\b0 \
\
 Le card delle sono visualizzate in formato affiancato su schermi pi\'f9 grandi, mentre su dispositivi mobili vengono visualizzate in modo pi\'f9 stretto con un tasto ad hamburger. Tutto abbastanza fluido.\
\

\f3\b \uc0\u10003  Piccolo Extra Auto-Logout
\f2\b0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Implementazione di un sistema di 
\f1\b auto-logout
\f2\b0  che disconnette automaticamente l\'92utente quando il token JWT scade, reindirizzandolo alla pagina di login.\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
Volevo utilizzare Zorro come libreria ti avrei fatto sicuramente contento ma non sono riuscito. 
\f1\b \ul GRAZIE PER TUTTO PROF :) CI ORGANIZZIAMO E CI VEDIAMO PRESTO TUTTI QUANTI.
\f2\b0 \ulnone \
\
\pard\tqr\tx500\tx660\li660\fi-660\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 \
}